Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente
para abrir de par em par o caos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
O Pequeno Príncipe.
- Changshou.
-Ao Yi.
Changshou.
O Pequeno Príncipe.
Ajudem-no a levantar, pessoal.
Entendi.
Pressa.
Você...
Boa atuação.
Júnior.
Sênior.
Senhor, você...
Júnior.
Dê o prêmio à Segunda Alteza
Para mim, é um grande sim.
O que isso significa?
Ao maior rival
da minha carreira de ator.
Sênior.
Sênior?
Não entendi uma palavra.
Levem-no para o Salão Oeste.
Pressa.
O Pequeno Príncipe?
O clã humano é patético.
Aquele cara pegou
Que queda hoje!
O Segundo Príncipe, porém, prolongou demais a situação.
Você não entendeu.
Jogo de gato e rato.
Ele é o Dragão Ancestral renascido.
Nenhum mortal se compara a ele.
Dragão Ancestral?
Olha só para você. Tão ignorante.
O segundo príncipe é talentoso.
A palavra é
Ele carrega uma marca.
Chamado
A Profecia do Dragão.
Sinal do dragão escolhido.
Nesse caso,
O Segundo Príncipe é legítimo.
Mas o Rei Dragão disse certa vez
destino
É imprevisível.
Isso pode elevar um clã à grandeza.
Ou deixe uma enterrada na natureza selvagem.
O primeiro príncipe ainda reina.
[Episódio 7]
Suficiente.
Vamos encerrar por hoje.
Não devemos cansar o Primeiro Príncipe.
Sua Alteza.
Você foi
Hoje foi longe demais.
Será que fiz isso?
O Rei convidou os humanos
Para fazer as pazes.
E você recebeu ordens para hospedá-los.
Por que você os envenenou?
Por que?
Sim.
Os humanos são serpentes.
Eu acabei de
ensinou-lhes uma lição.
Para provar a força do nosso dragão.
Você está enganado?
Sua Alteza.
Você governará o Mar do Leste.
Agindo assim
- vai...
- Suficiente.
Deixar.
Não estou com vontade de conversar.
Não está com vontade de conversar?
Que tal um spar?
Spar?
Eu sou a Princesa Sereia.
Meu povo nasce para lutar.
Nossas Pérolas de Elite
São as melhores do Mar do Leste.
Vou lutar com você.
Qualificado o suficiente?
Sim.
Olhe ao redor.
Nós treinamos juntos aqui desde a infância.
Você sabe
Você não pode me vencer.
Oh sim?
Tome isto.
O primeiro príncipe que conheci.
Foi corajoso e gentil.
Um jovem herói reverenciado
através dos quatro mares.
Eu te amei.
Convenci minha tribo a se aliar a mim.
e concordou em se casar com você.
Eu pensei
sua bravura
restauraria a glória do dragão
e proteger os mares.
Mas agora,
você é
Cruel, egoísta e louco.
Você é um completo estranho.
Você...
O que aconteceu com você?
Jiang Si'er.
Lembrar.
Este casamento
Mantém sua tribo segura.
Então, assista!
ao meu redor.
Isso não é
O homem por quem me apaixonei.
Seita da Ascensão, ouçam bem.
Após retornarem aos seus quartos esta noite,
Você não deve ficar vagando por aí.
Quaisquer sons que você ouvir
São assuntos do Palácio do Dragão.
Não é da sua conta.
Você entende?
Chegando. Chegando.
Ling'e.
Tia, senhora.
Changshou está muito magoado.
Como ele está?
Nada bom.
Ainda está com dor?
Ele sabia que estava em desvantagem.
Mas deu tudo de si.
Tão nobre.
Ele foi atingido.
para a nossa seita.
Vamos vê-lo.
Bem...
Ele está meditando neste momento.
Eu entendi. Tchau.
Espere. Idoso.
Sênior.
Acorde. Acorde.
Agora estão em segurança. Eles foram embora.
Eles se foram.
Sênior.
Você lutou
Incrível como estava lá atrás.
Você não ganhou.
ou perder a reputação da nossa seita.
Você tinha tudo sob controle.
Você não entendeu.
Essa luta
foi a mais mortal
da minha vida.
O mais mortal?
Você quase ganhou.
Sim.
Ganhar é fácil.
Perder é difícil.
Passei anos na minha.
Nunca foi apanhado.
Mas o Segundo Príncipe
Ele identificou meu ponto fraco imediatamente.
Tentou me expor publicamente.
Pensando demais?
Você está subestimando a situação.
De todas as pessoas
da Seita da Ascensão,
Por que me escolher?
Ele me escolheu como alvo.
Ele sabia que Kuai Si estava assistindo,
e que eu enganei Kuai Si
e não ousei demonstrar minha cultura.
diante dele.
Então ele entregou a luta.
para deixar Kuai Si desconfiado
e usá-lo
Para me matar.
O que?
Ele é tão malvado assim?
Aterrorizante.
Tão implacável e maquiavélico.
Nunca vi nada igual.
Mas como ele sabia?
Sobre meu cultivo secreto?
Certo.
Além de mim,
Quem mais sabe?
Quando entramos,
Um sentido espiritual adicional surgiu.
Uma toupeira no palácio?
Por falar nisso,
De volta à arena,
Você realizou alguma apresentação artística?
Gostaria de voltar no tempo?
Será que estou louco?
Mas por que eu...?
Júnior.
Ao Yi esconde um plano ainda mais profundo.
Estou verificando.
Me cubra.
Mas o ancião Kuai Si
Disse que não ia sair.
Tenho um grande sonho.
Liberte-se desta gaiola dourada.
Desperte todas as almas perdidas.
Faça com que cada dragão
recuperar sua verdadeira essência.
A ruína se aproxima.
Somente a destruição traz renascimento.
E aquele grande coveiro
É você.
Precisa de mais drama.
E aquele grande coveiro
É você.
Quem?
Quem te deixou entrar?
Esta fortaleza foi construída com o meu sangue.
Mostre um pouco de respeito.
Respeito.
Que fortaleza?
Essa sua colcha.
Acabei de alterar isso esta tarde.
O Pequeno Príncipe ainda está acordado?
EU...
Pare de me chamar de Pequeno Príncipe.
Agora sou um dragão enorme.
Além disso, tenho um motivo.
Estou selando meu sono.
Para admirar o luar sombrio desta noite.
Hoje é um grande dia.
Preciso dormir.
Pare aí mesmo.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Você saiu para perguntar por aí?
Como foi que
Minha perda vai hoje?
Foi de tirar o fôlego?
Isso te chocou?
Na mente de todos?
O Pequeno Príncipe,
Você está enganado.
Você venceu.
EU...
Eu ganhei?
Claro.
Dizem que você arrasou
que humano se foi.
Certo. Um mero humano.
Não tem a menor chance.
Ouvi dizer que você ficou super empolgado!
que você desmaiou.
EU...
Como eu poderia ter vencido?
Pequeno Príncipe, sua cama está pronta.
Vamos te aconchegar.
Não.
Ao lado da minha cama
Não precisa de ninguém.
Minha posição ao dormir
É simplesmente deslumbrante demais para os seus olhos.
O que é tão engraçado?
Multar.
Então iremos embora.
O Pequeno Príncipe.
Não pense demais novamente.
sobre aquela coisa estranha.
Vá embora logo.
Agora sou um dragão enorme.
Nem um pouco assustado.
Nem um pouco.
Bom trabalho. Agora descanse.
O Pequeno Príncipe é muito teimoso.
Luar debaixo d'água?
Eu te disse
Nada de contos de fadas humanos para ele.
Olha, ele está arruinado.
Na verdade.
Parece-me ótimo.
Ele é um mestre da estratégia.
Ele precisa estar preparado.
Vou usar o portão lateral e fechar a porta.
Aqui está. Esperei uma eternidade.
Sua Alteza.
Você me esperou?
Claro.
Yuhu, Luye e Liuxia estão ausentes.
Só você.
Entre.
Sim.
Você é novo por aqui?
O que você quer dizer?
Certo. Manda ver.
Já que você perguntou,
Então eu vou...
Primeiro, cante uma música para mim.
Cantar?
O que?
Sou insensível a tons musicais.
Não quero estragar seus ouvidos.
Multar.
Então, uma história.
Nada de histórias de fantasmas.
Você é...
Não estou com medo.
Estou apenas preocupado.
Você não se atreverá a voltar atrás.
Certo.
Os dragões são muito poderosos.
Por que temer fantasmas?
Claro que sim.
Venha aqui.
Por aqui.
Deixa eu te contar.
Sob o palácio,
Existem fantasmas antigos e vingativos.
À meia-noite,
no lixo do West Hall,
É possível ouvi-los lamentando.
Naturalmente,
Não estou com medo.
Fantasmas são menos assustadores que humanos.
Humanos hoje
Eles eram extremamente fáceis de manipular.
Você não derrotou um?
hoje?
Você não entendeu.
Lá em cima, reis ascendem e caem.
Tantas lendas.
Se os humanos são fracos,
Por que fomos empurrados para o mar?
O que isso faz de nós?
Pior que moleza.
Então,
Por que desafiar esse ser humano?
hoje?
Ótima pergunta.
Finalmente alguém perguntou.
Eu tenho um sonho.
Liberte-se desta gaiola dourada.
Desperte todas as almas perdidas.
Faça com que cada dragão
recuperar sua verdadeira essência.
A ruína se aproxima.
Somente a destruição traz renascimento.
E aquele grande coveiro
É você.
Meu?
Eu. Sentada ao seu lado.
Pegue?
Parece legal, mas não.
Nós, dragões
costumava governar.
Agora estamos presos ao passado.
É por isso que somos fracos.
Precisamos destruir o orgulho dos dragões.
Só então
Será que os dragões podem ressurgir?
Então você planeja...
Como o segundo príncipe do Mar do Leste,
Eu perderia para o ser humano mais fraco.
Só então
Será que os dragões aprenderão a ter vergonha e a lutar?
Por esta,
Você sacrificaria sua vida?
Para um sonho,
O que é a vida?
Então,
Você o escolheu porque...
Ele é o mais fraco, obviamente.
Sua lógica é
Selvagem, distorcido e totalmente maluco.
O que você disse?
Alteza, diga-me.
E se você perdesse hoje?
E então a guerra começou?
Se os humanos perderem,
Isso não tornará os dragões mais arrogantes?
E se os Dragões perderem,
Seu nome foi manchado
e a raça rotulada como monstros,
E então, Alteza?
Nunca tinha pensado nisso, né?
EU...
Claro que sim.
Apenas...
Não tão profundo assim.
Vou deixar você descansar.
Já vai embora?
Não vai me colocar na cama?
Tenho coisas para fazer.
Não consigo dormir sem ele.
Principalmente por causa dos lamentos lá fora.
Quer dormir?
Fácil.
Você...
Muito bom.
Pensei que você fosse durão.
Você quase
Me matou.
Esse garoto
É um príncipe.
Ele pode ter uma pista.
Sobre o Pilar Calmante do Mar.
Deixe-me verificar.
"Um Conto de Bruxas e Demônios."
"A Formação de um Ancestral Taoísta."
"Batalha pelo Mundo Inferior."
"História Secreta"
dos Três Firmamentos."
Que tipo de ficção de má qualidade é essa?
Meu eu do futuro.
Por Ao Yi. 4 anos.
Não admira que ele seja...
Observe-me
destruir a velha escuridão...
Sem esperança. Completamente sem esperança.
E que surja um novo amanhecer.
Tesouros do Salão de Lótus?
[Tesouros do Salão de Lótus do Palácio do Dragão]
[Pulseira do Festival das Flores]
Sênior.
Por que você ainda não voltou?
E se
Alguém entra de repente?
Hum...
O ancião Kuai Si disse:
Ninguém tem permissão para entrar.
Seja lá o que eles estejam fazendo
É assunto de dragão.
Não tem nada a ver conosco.
Ancião Kuai Si.
Lan Ling'e?
Você...
Por que você está aqui?
EU...
Este é o seu quarto?
Não.
O idoso se machucou.
Estou apenas cuidando dele.
EU...
O que te traz aqui?
Tão tarde, Élder?
Ele ficou ferido lutando contra o Segundo Príncipe.
Verificando como ele está, na qualidade de líder da equipe.
Existe algum problema?
De jeito nenhum.
Mas o Senior ainda está fora.
Talvez volte mais tarde?
Eu te ligo quando ele acordar.
Muito bem.
Multar.
Quem está aí?
O que?
Elder, não.
Sênior.
Isso é...
Ele ainda não acordou.
Élder, talvez seja melhor ir embora primeiro?
Eu te ligo quando ele acordar.
Não.
Gostaria que você também verificasse meu pulso.
Me sinto fraco.
Como isso é possível?
Seu pulso está um caos total.
Será que ele realmente está gravemente ferido?
Claro que sim.
Todos viram.
Meu veterano é muito fraco.
O Segundo Príncipe
Simplesmente o espantou.
O cultivo dele é realmente péssimo.
Cuide bem dele.
Obrigado, Élder.
Ah, sim.
Não ande por aí sem rumo ultimamente.
Entendido.
Por aqui, ancião.
Criança inteligente.
Um pouco escorregadio.
Cuide-se, ancião.
Sênior.
Ancião Kuai
Quase me deixou inconsciente de susto.
Seriamente.
Ainda bem que tomei os comprimidos para sete lesões.
Destruir meus órgãos.
Como você está se sentindo agora?
Tomei o pó Seven-Cure.
Eu ficarei bem em breve.
Senhor, é melhor jogar pelo seguro.
O que você descobriu?
Onde fica o salão do tesouro?
Podemos pegar tudo?
Os tesouros estão no Salão de Lótus.
Salão de Lótus.
Esse
é o catálogo.
[Tesouros do Salão de Lótus do Palácio do Dragão]
Qualquer item individual aqui.
poderiam nos financiar
por 20.000 anos.
Nós ficaremos ricos.
Senhor, qual você quer?
Este aqui? Este aqui?
[Toque de sino]
Ultimamente,
A fada Yunxiao está caçando
Para o pilar calmante do mar.
Não estou atrás de nenhum tesouro.
Mas uma pessoa.
[Salão dos Espíritos Unidos]
Construíram uma barreira, é?
Vamos lá.
Junior Qi Yuan, que ótimo humor.
É meia-noite.
Os peixes estão dormindo e você está pescando?
Eles dormem, e eu faço o que tenho que fazer.
Pesca
Trata-se de dar mordidas dispostas.
Veio visitar Changshou?
Sei que a equipe retorna amanhã.
Acabei de sentir aquela vontade de jogar xadrez.
Deixe-me ver
O que você pegou.
Júnior.
Assim que secar,
Você ainda pode usá-lo.
Todos os tesouros.
Preciso perguntar.
Como você conseguiu isso?
Tenho tudo aqui.
Exceto peixes.
Há quanto tempo você pesca?
Por horas?
Dois dias e duas noites.
Desde que aquelas duas crianças foram embora,
Não me movi um centímetro.
Dois dias e duas noites?
Seu traseiro deve estar dormente.
Por que você não voltou a descansar?
Eu quero.
Mas eu não consigo.
Interessante.
Pode ir.
Uma formação labiríntica interligada.
Somente entrada, sem saída.
Changshou construiu isto?
Quem mais?
Que pirralho!
montaram secretamente uma formação
com camadas
em camadas,
Trancando este lugar hermeticamente.
Eu estava apenas com fome.
Saí para pegar peixe ou camarão.
Para encher minha barriga.
Acabei presa no quintal.
Não consigo entrar.
No meu quarto,
Minhas meias não estão penduradas.
Por que você não disse isso antes?
Você não perguntou.
EU...
Justo.
Então você quer dizer,
Você nem consegue entrar?
Se eu pudesse, já estaria dentro.
Não se preocupe.
Não consigo entrar. O quintal é enorme.
Simplesmente desmaie em algum lugar.
até que eles voltem.
Júnior,
Você desistiu cedo demais.
Apenas Changshou
Cultivada durante décadas.
Por mais astutos que sejam seus truques
ou astuto em suas armadilhas,
O que mais ele poderia ter?
Certo?
Apenas observe-me.
avanço
e te resgatar.
Vamos lá.
[Perdido?]
Como você chegou a essa situação?
Por que se dar ao trabalho?
Deveria ter me escutado.
Durma aqui mesmo.
Você está sangrando.
Pensar que eu, Jiu Wu,
vagaram pelo reino durante milênios
e nunca
sofreu tamanha humilhação.
Tudo bem.
Mais dois dias.
Eles voltarão.
Fico pensando no que eles estão aprontando.
Você sabe...
Mais dois dias?
Sênior?
Júnior.
Como está o último ano?
Sênior
entrando e saindo da zona de conforto.
Embora sua vida não esteja em perigo,
mas,
Ele não está em condições de sair.
Fica na cama o dia todo.
Ele sacrificou muito pela nossa seita.
Demais.
Senior nos deu um exemplo.
Não podemos relaxar.
Isso mesmo.
Boa atuação.
Sênior.
Acompanhe o ritmo. Não olhe para mim.
[Do lado de fora do Lotus Hall]
Coral de gelo de sete estrelas.
Observe a qualidade.
Se fosse trocado por Pedras Espirituais,
poderia comprar
6.666 Divisões de Jade.
Olhe para frente. Não fale comigo.
Sua Alteza.
Estava esperando por vocês todos.
Júnior.
O que você está olhando?
É tão bom assim?
Coisas desse tipo?
O Lotus Hall tem muitos deles.
Se vocês quiserem,
Entrem e fiquem à vontade.
Como era de se esperar do Primeiro Príncipe.
Podre de rico
e flexionando-o.
Bem...
No banquete de ontem
Houve mal-entendidos.
Sua Majestade ordenou
O Lotus Hall está aberto hoje.
Os tesouros do palácio compensarão.
pela ofensa de ontem.
Compensar?
Você frutos do mar
Tem algum tesouro de verdade?
Tesouro verdadeiro?
Minha tartaruguinha está fora dos limites.
Todos os tesouros lá dentro podem ser levados para qualquer lugar.
Todos aqui podem entrar.
Até mesmo os corais do lado de fora são inestimáveis.
Imagine o que tem lá dentro.
Senhor, espere.
Estou pronto.
O que houve, senhor?
Não era isto que estávamos esperando?
Neste mundo não existe almoço grátis.
Tio.
Você precisa mesmo me pedir tudo?
Vocês têm três anos de idade?
Não se reprima.
Pegue o máximo que puder.
Sim, tio.
Júnior, você...
Junto.
É mais fácil em equipe.
Exatamente.
Prossiga.
O que aconteceu?
Tio.
Há dois brutamontes lá dentro.
Incrivelmente forte.
Não conseguimos detê-los.
Foi brutalmente espancado.
Eles devem ser
Imortais Celestiais de alta patente.
Não deve ser subestimado.
Levantar.
Meu erro.
Esqueci de avisar vocês.
O acesso ao Lotus Hall é restrito.
Naturalmente, possui guardas.
Com guardas,
Conflitos certamente ocorrerão.
Quer ficar rico?
Prove o seu valor.
Mas as lâminas não mostram misericórdia.
Se você se machucar,
Não guarde rancor.
Nosso Palácio do Dragão do Mar do Leste
Possui quatro grandes guerreiros.
Yecha e Jinli,
Você já
Vi a sua bravura.
Os outros dois,
Capitão Sapo e Enguia Guerreira,
São construídas como montanhas.
Todos,
Por favor, prossiga.
Não há motivo para temer.
Eles serão compatíveis com seu nível de cultivo.
Júnior, vou explorar o terreno à frente.
O que é isso, Ancião Kuai?
Prossiga.
Depois de toda essa confusão,
O Clã Humano
São todos ratos covardes.
Ganancioso, mas aterrorizado com a morte.
Agora eles estão aqui, congelados.
Motivo de chacota para os dragões.
Você consegue suportar isso?
Xuanya está disposta a ir.
Sênior.
Você ainda não se recuperou?
Não vá.
Eu sou voluntário.
Xuanya, não seja imprudente.
Aqueles caras lá dentro
estão séculos à sua frente.
Deixe-o ir.
Eu sou o líder da equipe.
É preciso ter uma visão geral.
Eu jamais imaginei
que o diretor Jiang do Salão Disciplinar,
Uma pessoa de tamanha integridade nobre,
teria seu maior prodígio.
tão fascinado por bugigangas mundanas.
Xuanya
voluntários.
Se você insiste,
Então vá.
Você...
Xuanya.
Eu nunca soube o que essa espada significava.
Nem por que o desenhei.
A espada é
Onde o coração está.
A espada de Senior nunca foi de aço.
mas a justiça reside no coração de um refinador de Qi.
A força não vem da espada,
mas de um coração justo.
Kuai Si estúpido.
Mais prodígios rivais mortos,
Quanto mais ele ri por dentro.
Impressionante, Ling'e.
Normalmente você parece tão ganancioso(a),
Mas você é bastante sensato.
Pode apostar.
Olha quem me ensinou.
O quê? Tem alguma coisa lá atrás?
Nada.
Kuai Si estúpido.
[Capitão Sapo e Enguia Guerreira]
Youqin Xuanya, discípulo da Seita Ascendente.
Por favor, me esclareça.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪